<h1 class="title">7年前媒体报导：中共密制超级病毒 可杀上亿人？（视频）</h1>
<div class="Content__Wrapper-sc-1bvya0-0 lniKEw"><p class="meta-top"><span class="meta">【希望之声2020年2月29日】（本台记者岳文骁综合报导）</span>武汉肺炎疫情从中国扩散到世界各地，病毒来源仍然罩满疑云。一直有人怀疑，中国科学院武汉病毒研究所所属的国家生物安全实验室，简称武汉P4实验室，这次疫情泄毒的源头。一则在海外社交网上热传的视频显示，七年前的媒体新闻，已在讨论中共实验室密制超级病毒，可杀上亿人？</p>
<p>网友近日转发这则视频时惊呼是未卜先知：“让动物身上的病毒跨物种传播并非易事。但中国政府、中国共产党一直在努力，他们的努力终于有了回报……”</p>
<p>难道这就是如今肆虐全球的武汉疫情？</p>
<p>外界一直有质疑，病毒可能来自中国武汉病毒研究所P4病毒实验室流出的“生物武器”。</p>
<p>网上有些介绍说，该所研究蝙蝠冠状病毒的研究员石正丽，2014年发表的《一簇源于蝙蝠的类似SARS冠状病毒，显示出了传给人类的潜能》论文说，蝙蝠冠状病毒基因的两个蛋白开关，调一下，就可以适应人体。</p>
<p>美国《生物武器法》的起草者伊利诺伊大学法学院教授、哈佛博士弗朗西斯．博伊尔（Francis Boyle）日前接受了《地缘政治与帝国》的专访，讨论了目前发生在武汉的冠状病毒和武汉P4实验室的有关问题。他认为，该传染病是从该实验室泄露的。这种病毒具有潜在的杀伤力，是一种进攻性的生物战武器或具有获得功能特性的基因改造的两用生物战武器制剂。</p>
<p>美国生物基因分析专家里昂斯维勒（James Lyons-Weiler）博士在受访时指出：新冠病毒有使用“P-Shuttle SN Vector”人造技术，基因组序列里被插入奇怪元素，不可能存在于任何地方的野生动物体内。他确定这个特别的病毒来自于实验室。</p>
<p>美国联邦参议员科顿（Tom Cotton）在2月18日（周二）接受《福克斯》电视采访时再次表达了他对新冠病毒源头的质疑，说他不会排除该致命病毒可能是由中国武汉秘密生化实验室人工制造的猜测。</p>
<p>对此外界种种质疑，中共外交部发言人耿爽昨（20）日表示，疫情来自实验室泄漏或生物武器开发的这些说法，是毫无科学依据的，也提出国际权威医学期刊《柳叶刀》刊登27名全球顶尖公共卫生领域科学家签署的联合声明，他表示防疫的同时，也要抵抗阴谋论等“政治病毒”。</p>
<p>但中央社报导指出，实际查阅各个署名学者资料可以发现，其中不少人密切参与中国科学研究计划，甚至曾接受中共当局官方补助。</p>
<p>另外，还有启人疑窦的是，中共总书记习近平2月14日在中央全面深化改革委员会会议上提出，要将生物安全“纳入国家安全体系”，尽快推动公布生物安全法；次日，中共科技部便要求“加强对实验室，特别是对病毒的管理”，再度加深外界对武汉病毒研究所的怀疑。</p>
<p>中共卫健委专家、中国工程院院士钟南山日前突然抛出“疫情发源不一定在中国”的言论，但复旦大学医学专家张文宏对此说法持否定态度。中共官媒《中国日报》报导，张文宏接受China Daily专访时，就新冠病毒是否从外国传入的说法，说“NO”。</p>
<p>张文宏分析说：“中国只有武汉最先出现了这个新传染病，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”</p>
<p>近日因探寻真相而被中共国安抓走的公民记者李泽华，他的被失踪也似乎与他拍摄的视频触及了武汉病毒研究所的敏感问题有重大关系。</p>
<p>李泽华在视频中介绍：是因为去了“武汉P4病毒所”，才引发了他被国安人员的追踪的场景。</p>
