<h1 class="page-header">
<span>善待大法  死后将功补过</span>
</h1>
  <div class="content">吉林大法弟子口述  同修整理</div>
<p>【正见网2020年01月11日】</p>
<p>二零一八年三月初七是弟媳去世的第七天，按照我们东北当地习俗，第七天晚上在烟囱根下烧纸，死去的人在阴间望乡台能看到家，可我家的弟媳却在晚上回家了......</p>
<p>弟弟夫妻感情非常好，弟媳去世后，弟弟天天伤心的哭，我领外孙去他那和他做伴。初七那天晚上，我让亲戚把弟弟找去聊天，分散他的精力，省得在家总伤心。晚上八点多，我正在哄孩子睡觉，孩子说：姥，那屋好像有人，当时我心里也有些发毛，也听到楼梯口有穿高跟鞋的脚步声，因为我把门已经都锁上了，怎么会有人呢？就安慰孩子说没事，快睡觉吧，把孩子哄睡后，我壮着胆子去了那屋，一看，原来是死去七天的弟媳回来了，在那翻柜呢。我就问她：你怎么回来了？她回头一看见我就给我跪下了，我当时眼泪止不住掉下来了，弟媳见我哭了忙说：你可千万别哭，你哭我可承受不起，地狱还给我上刑，你念法轮大法好，地狱就不给我上刑，身体还轻松。姐姐说的迫害大法遭报应，支持大法得福报，这事都应验了，那些没三退死去的，骂大法的都在地狱遭罪、上刑呢。我问弟媳你在地狱咋样，弟媳说：管地狱的有一本帐，上面写着什么时候做好事，什么时候做坏事，写的非常清楚，那上面写着我哪年、哪月、那日、哪时、几次警察要抓你们大法弟子，我去告诉你们，都免遭迫害。还有，我在学前班上班，不知是谁捡的神韵光盘，要往墙上钉成花样，我问她们是什么光盘，她们说是法轮功的，我告诉她们法轮功是佛法，用这会遭报应的。我这么一说，谁也不敢用了，我就把光盘给你送去了，你还给我三退了。这些事地狱给我免了很多罪，说我对大法好，将功补过。</p>
<p>在地狱一般遭罪上刑都得一百天，罪大的天数更多，可就让我过七关，就是七七四十九天，不上刑，只是让我看是真的，有些刑都不敢看，看都能吓死过去。是你救了我，要是没有你，我根本承受不了，就过不去了。管地狱的说我：你有多大福分啊！有大法弟子给你念法轮大法好，你是借你大姑姐的光了，她要不修炼，你还得六道轮回，進牲畜道。</p>
<p>弟媳还说人死后第七天能自由一天，可以随便走，可以回家。还说前几天看到大家在烧纸，她和我们家人说话，都没人理她，只有我回头看了她一眼。当时我感觉裤脚动了一下，知道弟媳回来了。弟媳和我说话时，一得瑟，一得瑟的，她说地狱不让说，还有一点都不能说的。我一到她跟前，她就往后退，说我身上有光，不敢靠近。</p>
<p>我和弟媳说了二个多小时，她一直跪着和我说话，我让她快点走，要不我弟弟回来不知啥样，你那地狱是白天，这里可是黑天。弟媳不想走，说就这一天可以出来，姐你救救我，我回来只有你能看到我，能和我说话，我放不下丈夫和孩子，你求求你师父就好使（一个常人都知道求师父管用）。我告诉她生老病死是老天说了算，你寿限早到了，就因为你相信大法已经给你延长好几年，你已经火化了，又不修炼，你放心的走吧，我给你念法轮大法好、真善忍好。弟媳无奈，让我躲在一边，她才起来，门都不开，刷一下就没影了，真像电影、电视中演的那样。</p>
<p>就在初七的那天晚上，弟媳的儿子、儿媳都梦见他妈妈了。儿子哭着问妈妈要啥，妈妈说啥，也不要，你们都别哭，哭对我不好，别让我分心，让我走完最后的路，（指七七四十九天）就去另一个地方，他妈妈用手指上面，说去天国世界，并说那里都是亲人的世界。孩子们还以为是做梦，不知道是他妈妈真的来看他们了。</p>
<p>这是我亲身经历的事情，希望世人别在被中共邪党蒙骗了，赶快退出中共的邪党组织，记住“法轮大法好、真善忍好”，退党、退团、退队，这个“三退”保平安是真的，千真万确，上天给人的时间是有限度的，要抓紧时间“三退”别在做中共的陪葬品。</p>
</div>
