<h1>说说“神目如电”</h1>
转发<br class="clearfloat">
【明慧网二零二零年二月十五日】一个多月来，武汉新型冠状病毒肺炎疫情泛滥，许多人只能关在家里，情绪越来越紧张、焦虑，甚至惶恐。古人云，“神目如电”、“三尺头上有神灵”、“善恶有报”。中国传统文化称，每个人的命运都和自己和自己祖上的德行有关。下面的故事或许能帮您静下心来，缓解焦虑。
<p>清朝礼部尚书、协办大学士纪晓岚讲过这么一个真实故事。北京房山西山深处有一个穷人，背井离乡去外地找活谋生。中途在山里迷路，他恍惚间看见三、四个身材高大、相貌狰狞的人，交谈后得知那四人是虎神，今天来是为了给老虎们配食。
<p>一只虎伏在草丛里，须臾，有个挑担子的人路过，埋伏着的那只老虎要跳起来扑向此人，但忽又避开退下。挑担者没感觉任何异常，安然离开。
<p>过一会儿路上又出现了一个妇人，伏虎这次干净利落地把她捉住吃了。这时，虎神过来捡起那妇人的衣物，并把妇人衣服里的银子交给那个穷人。虎神说：“老虎其实不吃人，只吃禽兽。那些被虎吃掉的人，都是人中的禽兽。”
<p>虎神对那穷人解释道，大抵人天良未泯者，其顶上必有灵光，虎见了就避开了；那些丧尽天良的人，灵光尽息，和禽兽没什么差别，虎乃得而食之。
<p>虎神接着说，譬如那个挑担的男子，劫富济贫，头顶上还有一簇弹丸大小的灵光，伏虎便不敢袭击他。而那个妇人，抛弃丈夫私奔改嫁，改嫁后还虐待丈夫前妻的孩子，经常把孩子打得体无完肤。她又偷后夫的钱，就是她怀中携带的那些个银子。她不断地做着这些坏事，积攒着罪恶，头顶的灵光消尽了，虎所看见的她，不再是人身了，理所当然就捕食了她。
<p>虎神说，“你今天能遇到我，也是因为你能很好地侍奉你的继母，省下妻子的口粮来供养她，你的善行使你头顶上的灵光有一尺多高，所以我叫虎来帮助你渡过难关，并不是因为你跪拜我、求我的缘故。好好行善事，定还会有后福。”说完，指示方向让他回去。
<p>纪晓岚在故事的结尾说：圣人通过神道来教化引导世人，确实是有深刻道理的。
<p>历史上，古罗马尼禄发起的对基督徒的惨烈迫害，造成四次大瘟疫，2500万至5000万人死亡。如今，中共对信仰真善忍的法轮功学员迫害长达二十多年，这场迫害的发起者江泽民制定的迫害政策是“名誉上搞臭、经济上截断、肉体上消灭”的灭绝政策；在实施迫害方面，湖北省和武汉市的各级官员都是冲在前面的：
<p>1）名誉上诋毁：由武汉电视台台长赵致真亲自策划指挥下，拍摄的诋毁法轮功的专题片,俗称《武汉赵片》。成为迫害早期唯一、主要的洗脑工具。在1999年7月22日，通过中央电视台向全国反复播出。此片在劳教所等处被用来强迫洗脑并作为酷刑折磨法轮功学员的依据。
<p>2）经济上截断：自一九九九年至二零一九年，据明慧网不完全统计，武汉地区法轮功学员被迫害造成经济损失总计金额至少两千万元。其中：抄家抢劫计61.06万元，罚款勒索计57.54万元，开除工职、下岗失业、停发或少发工资、退休金造成的经济损失计1329.73万元，“保证金”、“接送费”等计13.6万元。
<p>3）肉体上消灭：陈忠华所主持的武汉同济医院器官深度参与活摘法轮功学员器官。武汉同济医院器官移植研究院是大陆“器官移植的发源地”、是目前中国最大的专门从事器官移植临床与实验研究的综合性医疗服务与研究机构。该医院仅2005年2月份所施行的肾脏移植手术就达1000例以上。2001年12月21日，美国联邦法院以“缺席审判”方式判定原湖北省公安厅副厅长、“610办公室二把手的赵志飞虐杀罪成立。赵是第一个在海外被判有罪的迫害法轮功的中共官员。2006年7月，首届世界移植大会期间（美国波士顿），时任武汉同济医院器官移植研究院院长陈忠华因此被刑事起诉，但他们并未停止迫害。
<p>“神目如电”。谁能证明这场对法轮功的迫害所积攒的业力，不是武汉灾难的根源呢？城门起火，殃及池鱼。
<p>大瘟疫面前，善良的法轮功学员自身遭受迫害的情况下，还不断地善意提醒人们，诚心诵念九字吉言“法轮大法好，真善忍好”可保平安，就是希望更多人能得到神的保护，跳出这场灭顶之灾。
<p>但愿您能接受法轮功学员的善意，退党退团退队，与作孽的源头中共撇清关系；诚念九字吉言，保重好自己和您的亲朋好友！
