<p><strong>“天灭中共” 每个中国人都必须面对的选择：记罗马帝国的衰亡</strong></p>
<p>罗马帝国是迄今为止历时最久、民族与文化最多样化的帝国，人口曾达1.2亿，两倍于公元元年的汉朝；其疆土之辽阔，比印度孔雀帝国和中国汉帝国之和还大。然而由于对基督圣徒们的惨厉迫害，成了这个强大帝国命运的转折点，从而在强大的瘟疫肆虐下，西罗马帝国在5世纪就被蛮族轻松征服，第四次大瘟疫让东罗马帝国人口减少了2,500万至5,000万，从此走向衰落。</p>
<p>最臭名昭著的是罗马的尼禄皇帝在公元64、65年间对基督教的迫害。尼禄统治期间的几位罗马史学家证实，公元64年7月18日夜，尼禄为建造新的罗马城故意纵火，而后嫁祸于基督徒。在他指使下，不少针对基督徒的谣言流传开来，他们被诬蔑为杀婴祭神并啖肉饮血、耽于狂饮和乱伦等，社会上的所有恶行都被归罪于基督徒。</p>
<p>古罗马史学家塔西佗在《编年史》中记载：“在皇帝的私人竞技场上，一些基督徒被蒙上兽皮，让狼狗活活咬死，另一些人被紧紧地捆在十字架上，点燃后作为黑夜中的火炬。身穿驭手服装的皇帝和人群混在一起欣赏这一壮丽奇观。”</p>
<p>四年后，尼禄本人被杀。公元65年，罗马爆发严重瘟疫，据记载有3万人丧生。</p>
<p>此后罗马帝国先后又有10位皇帝对基督圣徒惨厉迫害。由于对圣徒们的迫害，从而遭到了可怕的报应，先后又有三次大瘟疫降临罗马，那惨烈的场景难以用语言来描述。</p>
<p>《圣徒传》的作者兼历史学家约翰．傅克斯这样写道：</p>
<p>“因无人埋葬而在街道上开裂、腐烂的尸体——腹部肿胀，大张着的嘴里如洪流般喷出阵阵脓水，眼睛通红，手则朝上高举。尸体重迭着尸体，在角落里、街道上、庭院的门廊里以及教堂里腐烂……在海上的薄雾里，有船只因其罪恶船员，遭到上帝愤怒的袭击而变成了漂浮在浪涛之上的坟墓。”</p>
<p>“四野满是变白了的挺立着的谷物，根本无人收割贮藏，大群快要变成野生动物的绵羊、山羊、牛及猪，这些牲畜已然忘却了曾经放牧他们的人类的声音。在君士坦丁堡，死亡人数不可记数……尸体只好堆在街上，整个城市散发着恶臭。”</p>
<p>“每一个王国、每一块领地、每一个地区及每一个强大的城市，其全部子民都无一遗漏地被瘟疫玩弄于股掌之间。”</p>
<p>当时的人们用尽了人类的智慧，把能够想到的一切方式、方法都用上了，就是这样也无法制止这场瘟疫的肆虐，在极度绝望又无可奈何的在等待死亡降临之时，是神佛慈悲于人，给了人们启迪。</p>
<p>公元680年，人们逐渐的清醒了，相信了神说的话。开始谴责、声讨罗马帝国统治者对基督圣徒的迫害、谴责罗马社会道德的沦丧，罗马市民纷纷走出家门敬捧基督圣徒塞巴斯蒂安的圣骨进行大游行，并虔诚的向神忏悔，人们的虔诚之心，得到了神佛的谅解，从此罗马城的大瘟疫就此彻底消失。</p>
<p>罗马城的这一神迹惊醒很多周边的国家，人们都纷纷请求敬奉基督圣徒塞巴斯蒂安圣骨，并虔诚的忏悔。公元1575年米兰和1599年里斯本两地的大瘟疫中，诚心忏悔的居民也敬捧圣骨绕市而行，瘟疫由此停止。</p>
<p><strong>以史为鉴</strong></p>
<p>人类的历史在不断的重复着。当我们从两千多年前通过时空隧道来看今天的中国时，会发现一个惊人相似的故事。</p>
<p>中共党魁江泽民与当年罗马帝国的统治者尼禄是何等的相似。中国江泽民为了迫害法轮功，不惜动用四分之一的国民经济收入来迫害法轮功，在刚开始迫害期间它就叫嚣：三个月内消灭法轮功。对法轮功学员采取的政策是：名誉上搞臭、经济上截断、肉体上消灭。</p>
<p>中共为了达到迫害法轮功的目地，在2001年1月23日（除夕）下午，天安门广场“突发”5人自焚事件。事发仅2个小时，新华社以超乎寻常的速度向全世界发出英语新闻，声称“自焚者是五名法轮功学员”。然后是全国各个电台、电视台、各大媒体、报纸，全面刊登、滚动播放这个由中共利用国家整个机器在造假的节目，从而毒害中国人民。</p>
<p>美国之音记者为了证实真伪，打电话向北京公安局和公安部查证，答复竟然是不知道有这回事。喉舌的宣传口径竟然抢到了公安调查的前面！</p>
<p>2001年8月14日，在联合国倡导和保护人权附属委员会第53届会议上，天安门自焚案被当场揭穿。国际教育发展组织（IED）发言说： “我们的调查表明，真正残害生命的恰恰是中共当局……我们得到了一份该事件（天安门自焚案）的录像片，并从中得出结论，该事件是由这个政府一手导演的。”面对确凿证据，中共代表团哑口无言，没有辩辞。该声明已被联合国备案。</p>
<p>这二十年来，尽管中共换了几任党魁，但对法轮功学员的迫害从未停止。从中央到基层、从军队到地方、从武警到公安，层层都设立了迫害法轮功学员的组织。从看守所、劳教所、监狱到所谓的法制学习班（洗脑班），都变成了迫害法轮功学员的邪恶场所。</p>
<p>据明慧网统计，截至目前为止，被迫害死的，有名可查的共有4363人，致伤致残的，妻离子散、流离失所的更是无法计算。</p>
<p>还有让人更可怕的—活摘法轮功学员的器官高价出售，从而牟取暴利。二零零六年，加拿大著名人权律师大卫•麦塔斯（David Matas）和加拿大前亚太司司长大卫•乔高（David Kilgour）共同编写《血腥的器官摘取》的研究报告，用52种证据方法对比、验证，证明活摘法轮功学员器官的存在，并称中共活摘法轮功学员的器官是“这星球上前所未有的邪恶”。</p>
<p>在这里我们无法更详细的去说法轮功学员被迫害的真实情况。就以上的几个例子和数据就足以看出，中共与江泽民的所做所为比起罗马帝国的尼禄来说，是有过之而无不及。</p>
<p>大家冷静地想一想，罗马帝国的四次大瘟疫是冲着谁来的？而中国出现的非典和这次武汉肺炎又是冲着谁来的？</p>
<p>也许有人会问：是共产党与江泽民迫害了法轮功，我们也没有啊！为什么瘟疫会降临到我们头上？</p>
<p>同胞啊！我们扪心自问，在迫害法轮功期间有几个人没跟着中共邪党走，没有签字、没有表态？没有嘲笑、歧视过法轮功学员？只要你拥护了中共，你就是在壮大它、你就成为了它的一份子，它干的一切坏事您都要承担一份责任！“天灭中共”时，就会成为中共的陪葬品！</p>
<p>中国古人有句话：神目如电。神绝不会冤枉任何一个好人的。</p>
<p>也许有的人看明白了，也知道自己那时处于害怕；或者是稀里糊涂跟着中共干了缺德事。那现在该怎么办呢？</p>
<p>无论你有信仰还是没信仰，大家多多少少都知道，神佛是慈悲的，他不会去计较人的过错，但是他要看人心。如果你能退出中共的党团队组织,请点击<a href="/quit/letter.md"> * * * 我要三退 * * * </a>；在危难时诚念“9字真言”：法轮大法好 真善忍好。你一定会得到神佛的庇护，一定会平安走过这场劫难。在此祝朋友们赶紧"三退" ，记住“法轮大法好 真善忍好”，选择一个美好的未来！</p>
